This is fiction.
នេះជារឿងប្រឌិត
Any similarity to persons or events is coincidental.
ភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹងមនុស្ស ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយគឺចៃដន្យ
Dammit, what now?
Dammit តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
Going night fishing?
ទៅនេសាទពេលយប់?
I'm coming back from it. Something wrong?
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ពីវា  មាន​អ្វី​ខុស?
Nothing special.
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ
We've been getting reports of wild animals in the area.
យើងបានទទួលរបាយការណ៍អំពីសត្វព្រៃនៅក្នុងតំបន់នេះ
I'm Officer Park Dong-hoon, Seorak Police Station.
ខ្ញុំជាមន្ត្រី Park Dong-hoon ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Seorak
May I see your license?
តើខ្ញុំអាចមើលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Missing person reported.
អ្នកបាត់ខ្លួនបានរាយការណ៍
Woman in her 20s.
ស្ត្រីអាយុ 20 ឆ្នាំ
Did you get hurt while fishing? Your posture…
តើអ្នកឈឺចាប់ពេលនេសាទទេ? ឥរិយាបថរបស់អ្នក…
My back aches from sitting too long.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺដោយសារអង្គុយយូរពេក
I'm all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ
Fishing so late. Did anything bite?
នេសាទយឺតណាស់  មានអ្វីខាំ?
Thanks for your cooperation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
Bumper is dented.
កាងត្រូវបានប្រេះ
Yes…
បាទ…
Goddammit!
ព្រះអើយ!
Hey! Why don't you pick up? Do you know what time it is?
ហេ!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស? តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
Why aren't you back yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Did you catch a whale?
តើអ្នកបានចាប់ត្រីបាឡែនទេ?
Stop nagging…
ឈប់​កុហក​…
I was in an accident…
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់…
Accident? While driving?
គ្រោះថ្នាក់?  ពេលកំពុងបើកបរ?
Yeah, I hit a deer or something.
បាទ ខ្ញុំវាយសត្វក្តាន់ ឬអ្វីមួយ
You go to the body shop tomorrow.
អ្នកទៅហាងរាងកាយនៅថ្ងៃស្អែក
Who do I look like? Your slave or something?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកណា? ទាសកររបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
Christ, just do what I tell you for once!
ព្រះគ្រីស្ទ សូមធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តង!
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Hold on…
ចាំ​បន្តិច…
What the hell?
ស្អី?
I've had it with you!
ខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នក!
Don't swear at me!
កុំស្បថដាក់ខ្ញុំ!
Not you, there was something here…
មិនមែនអ្នកទេ មានអ្វីមួយនៅទីនេះ...
What? Something there?
អ្វី?  មានអ្វីមួយនៅទីនោះ?
I can't hear you!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
-Bitch! Shut your hole! -Did you just swear at me?
-ឆ្កេញី!  បិទរន្ធរបស់អ្នក! - តើអ្នកគ្រាន់តែស្បថដាក់ខ្ញុំទេ?
I'm hanging up!
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
What the…
អ្វី​ដែល…
Goddamn pig! He touched my car!
ជ្រូកព្រៃ!  គាត់ប៉ះឡានខ្ញុំ!
Who did this?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
Shit, I'm seeing things…
អីយ៉ា ខ្ញុំកំពុងមើលរឿង...
Go, let's just go and dump it.
ទៅចុះ តោះទៅបោះចោល
-You've deviated from the route. -I'm shit out of luck.
- អ្នកបានងាកចេញពីផ្លូវ - ខ្ញុំសំណាងអាក្រក់ណាស់
Where do I ditch it?
តើខ្ញុំបោះវានៅឯណា?
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ
Calculating a new route.
ការគណនាផ្លូវថ្មី
Shit!
ចុយ!
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Please go straight until further notice.
សូមទៅត្រង់រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម
Frequent accident site ahead.
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់ញឹកញាប់នៅខាងមុខ
Speed camera ahead.
កាមេរ៉ាល្បឿនខាងមុខ
Shut up…
ឈប់​និយាយ…
Drive at 70km/h.
បើកបរក្នុងល្បឿន 70 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
Speed bump ahead.
ល្បឿនបុកទៅមុខ
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
You stupid bitch!
អ្នកឆ្កេញី!
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Who do you think you are, huh?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Did you curse me?
តើអ្នកបានជេរខ្ញុំទេ?
What do you want me to do, bitch?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី, ឆ្កេញី?
You shouldn't have jumped out like a deer!
អ្នកមិនគួរលោតចេញដូចសត្វក្តាន់ទេ!
Goddamn!
ព្រះអើយ!
HARAN FUNERAL HALL
សាលពិធីបុណ្យសព ហារ៉ាន់
Didn't Eun-ji have a good work life and engaged?
Eun-ji មាន​ជីវិត​ការងារ​ល្អ​ហើយ​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​មែន​ទេ?
Baffles me why this happened to her.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះនាង
Who knows.
អ្នកណាដឹង
I haven't talked to her in five years.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
You too, right?
អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ?
I heard the door to where she jumped off from was locked.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ទ្វារ​ទៅ​កន្លែង​ដែល​នាង​លោត​ចេញ​ពី​នោះ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ
Which means she climbed up the wall from the balcony,
ដែលមានន័យថា នាងឡើងជញ្ជាំងពីយ៉រ
and then jumped off.
ហើយបន្ទាប់មកលោតចុះ
That's so dumb. She wasn't a climber.
ថាល្ងង់ណាស់  នាងមិនមែនជាអ្នកឡើងភ្នំទេ
Not sure. She must have been desperate.
មិន​ច្បាស់  នាងច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមហើយ
You know depression causes suicidal thoughts.
អ្នកដឹងទេថា ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តបណ្តាលឱ្យមានគំនិតចង់ធ្វើអត្តឃាត
That's so horrible.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​
Didn't you come early? Are there a lot of people?
តើអ្នកមិនបានមកមុនទេ? តើមានមនុស្សច្រើនទេ?
Most from the 3rd year is here.
ភាគច្រើនចាប់ពីឆ្នាំទី 3 គឺនៅទីនេះ
Except for Hyun-ju…
លើកលែងតែ Hyun-ju…
-Hyun-ju… -I shouldn't have mentioned it.
-Hyun-ju… -ខ្ញុំមិនគួរនិយាយវាទេ
Hyun-ju?
Hyun-ju?
I couldn't stand the stench of her hair at the retreat.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ក្លិន​សក់​របស់​នាង​នៅ​ពេល​ដក​ថយ​បាន​ទេ
Her, right?
នាងមែនទេ?
Yeah…
បាទ…
-Didn't she dress like a bum? -Right?
- នាង​មិន​ស្លៀក​ពាក់​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ? -ត្រូវទេ?
Let's not talk about the past.
កុំ​និយាយ​ពី​អតីតកាល
Enough of gossip, I gotta go finish unpacking.
គ្រប់គ្រាន់នៃការនិយាយដើមខ្ញុំត្រូវទៅបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់
Yeah…
បាទ…
What's with her again?
តើមានអ្វីជាមួយនាងម្តងទៀត?
Yes?
បាទ?
Oh, hello!
សួស្តី!
I moved in next door.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅផ្ទះក្បែរនោះ
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
You moved in last week, right?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរកាលពីសប្តាហ៍មុនមែនទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
I was so busy with unpacking.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការវេចខ្ចប់
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
It's so pretty!
ស្អាតណាស់!
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Have you run into a woman in red?
តើអ្នកបានរត់ទៅរកស្ត្រីដែលមានពណ៌ក្រហមទេ?
Woman in red?
ស្ត្រីក្រហម?
Well, she's always in a red dress.
មែនហើយ នាងតែងតែស្លៀកពាក់ក្រហម
She's always watching me in the parking lot.
នាងតែងតែមើលខ្ញុំនៅចំណតឡាន
I saw her about three, four times already.
ខ្ញុំបានឃើញនាងប្រហែលបីបួនដងហើយ
I figured she was just crazy.
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែឆ្កួត
I'm not sure…
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ…
I haven't seen anyone wearing red recently.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ពាក់​ពណ៌​ក្រហម​ទេ​ថ្មីៗ​នេះ
I see. Thank you.
ខ្ញុំ​ឃើញ  សូមអរគុណ
DIRECTOR KIM
នាយក គឹម
Yes, director.
បាទ នាយក
Is the presentation progressing well?
តើ​បទ​បង្ហាញ​មាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ?
Yes, it is.
បាទ វាគឺ
I'm counting on you, Su-jin.
ខ្ញុំកំពុងពឹងអ្នក Su-jin
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
DONGLAN GIRLS HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ ដុងឡាំង ក្មេងស្រី ២០១២
Could it be Hyun-ju?
តើវាអាចជា Hyun-ju បានទេ?
No way…
គ្មានផ្លូវទេ…
Excuse me!
អត់ទោស!
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
I've had it.
ខ្ញុំធ្លាប់មានវា
You know how Eun-ji died?
ដឹង​ថា​ Eun-ji ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Tell me in detail.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត
Detail? That was everything I know.
លម្អិត?  នោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
You said she jumped off the building.
អ្នកនិយាយថានាងលោតពីលើអាគារ
Was she chased by someone?
តើនាងត្រូវបាននរណាម្នាក់ដេញតាម?
Chased?
ដេញ?
She just went up and jumped.
នាងទើបតែឡើងហើយលោត
It's frustrating.
វាជាការខកចិត្ត
Everyone's jealous about you having a cushy job.
គ្រប់​គ្នា​ច្រណែន​នឹង​អ្នក​ដែល​មាន​ការងារ​មិន​ល្អ
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
You have no clue.
អ្នកមិនមានតម្រុយទេ
You don't know how hard I worked to get here.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាដើម្បីមកទីនេះ
Never mind. I'm going back in.
មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​វិញ
I'm sure there are some who can't stand us being happy.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្នក​ខ្លះ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​យើង​សប្បាយ​ចិត្ត
You and Eun-ji were especially mean.
អ្នក និង Eun-ji គឺអាក្រក់ជាពិសេស
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I…
ខ្ញុំ…
I'm just blabbering.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើច
The door is closing.
ទ្វារកំពុងបិទ
Third floor.
ជាន់​ទីបី
Sixth floor.
ជាន់ទីប្រាំមួយ
Eighth floor.
ជាន់ទីប្រាំបី
No! Please!
ទេ!  សូម!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Please!
សូម!
No!
ទេ!
It's me, Su-jin.
គឺខ្ញុំ Su-jin
Hyun-ju…
Hyun-ju…
You're next.
អ្នកបន្ទាប់
You just wait.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
Please call the doctor quickly!
សូមប្រញាប់ទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យ!
You must be in a lot of pain.
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង
Please calm down and wait.
សូម​ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ​រង់ចាំ
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់
Do you feel a lot of pain?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Yes.
បាទ
Something's poking me. I'm going nuts.
មានអ្វីមួយកំពុងញាប់ញ័រខ្ញុំ  ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត
I'll take a look.
ខ្ញុំនឹងមើល
Weird.
ចំលែក
I don't see any cavities or swollen gums.
ខ្ញុំមិនឃើញមានប្រហោង ឬអញ្ចាញធ្មេញហើមទេ
Did that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Yes. It's been hurting for a while.
បាទ  វាឈឺមួយរយៈ
It's not just there, my head is about to explode too!
មិន​ត្រឹម​តែ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ក្បាល​ខ្ញុំ​ជិត​ផ្ទុះ​ហើយ!
Let's talk it over with the x-ray.
ចូរនិយាយវាជាមួយកាំរស្មីអ៊ិច
Show him the way.
បង្ហាញផ្លូវដល់គាត់
I'll show you to the doctor's office.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅកាន់ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត
I've never seen such a thing…
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ…
Why is the root area white?
ហេតុអ្វីបានជាតំបន់ឫសមានពណ៌ស?
Looks like something is stuck there.
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយជាប់គាំងនៅទីនោះ
Did you have anything odd to eat?
តើអ្នកមានអ្វីប្លែកដើម្បីញ៉ាំទេ?
No, no, it's not like that.
អត់ទេ វាមិនដូចនោះទេ
Did you have nerve problems?
តើអ្នកមានបញ្ហាសរសៃប្រសាទទេ?
No, never.
ទេ​មិន​ដែល​ទេ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
I'll look into this.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះ
Please book a follow up.
សូមកក់ទុកតាមដាន
Hang in there and take some painkillers.
ព្យួរនៅទីនោះ ហើយលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
Okay.
យល់ព្រម
Doctor, I'll head out now.
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ
-Thank you. Good night. -Good night.
- សូមអរគុណ  រាត្រី​សួស្តី -រាត្រី​សួស្តី
What the…
អ្វី​ដែល…
Why didn't she clean up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសម្អាត?
What the hell…
ស្អី…
This is a parasite.
នេះគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត
I can't believe I'm seeing parasites in the modern era.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ក្នុង​សម័យ​ទំនើប​នេះ
I've never seen parasites so deep inside.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញប៉ារ៉ាស៊ីតជ្រៅនៅខាងក្នុងទេ
Did the patient seem weird?
តើអ្នកជំងឺហាក់ដូចជាចម្លែកទេ?
He looked perfectly normal.
គាត់មើលទៅធម្មតាឥតខ្ចោះ
Yeah?
បាទ?
Maybe he's into eating weird things.
ប្រហែល​ជា​គាត់​កំពុង​ញ៉ាំ​របស់​ចម្លែក
You know, the kind that eats dirt and bugs.
អ្នកដឹងទេ ប្រភេទដែលស៊ីដី និងសត្វល្អិត
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Haven't you seen anything like this?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដូចនេះទេ?
It's unheard of in a country with proper water system.
វាមិនធ្លាប់ឮទេនៅក្នុងប្រទេសដែលមានប្រព័ន្ធទឹកត្រឹមត្រូវ
You might find something in old research papers.
អ្នកអាចរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងឯកសារស្រាវជ្រាវចាស់ៗ
Go check it out in the library.
ទៅពិនិត្យវានៅក្នុងបណ្ណាល័យ
"Tooth worm.
"ដង្កូវស៊ីធ្មេញ
As a type of parasite, it lived near the teeth,
ជាប្រភេទប៉ារ៉ាស៊ីត វារស់នៅក្បែរធ្មេញ
in the form of a parasitic worms.
នៅក្នុងសំណុំបែបបទនៃពពួក Worm ប៉ារ៉ាស៊ីតមួយ
After spawning near the teeth of the host,
បន្ទាប់ពីពងនៅជិតធ្មេញរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
it traveled rapidly to organs and the brain.
វាបានធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនទៅកាន់សរីរាង្គ និងខួរក្បាល
Currently, tooth worms are known to be completely exterminated.
បច្ចុប្បន្ន​ដង្កូវ​ស៊ី​ធ្មេញ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ចោល​ទាំង​ស្រុង
Kaesong Clinic in 1940, started by foreign missionaries,
គ្លីនិកកែសុងក្នុងឆ្នាំ 1940 បានចាប់ផ្តើមដោយអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនាបរទេស
was presumed to be the place of first exposure.
ត្រូវបានសន្មតថាជាកន្លែងនៃការបង្ហាញវត្តមានដំបូង
According to testimonies,
យោងតាមសក្ខីកម្ម មនុស្សម្នាក់អាចសន្មត់ថា
one might rationally assume that a secret experiment took place
ការពិសោធន៍សម្ងាត់មួយបានកើតឡើង
in the basement of Kaesong Clinic,
នៅ​បន្ទប់​ក្រោមដី​នៃ​គ្លីនិក Kaesong
but no solid evidences have been found."
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ភ័ស្តុតាង​រឹង​មាំ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ»
NURSE CHOI
គិលានុបដ្ឋាយិកា CHOI
Tooth worm found in eye
ប្រទះឃើញដង្កូវស៊ីធ្មេញក្នុងភ្នែក
Yes?
បាទ?
Sir, are you coming in…
លោក​អ្នក​ចូល​មក…
You know that patient, the one who was complaining about gum pains?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ជំងឺ​ម្នាក់​ដែល​ត្អូញត្អែរ​ពី​ការ​ឈឺ​ធ្មេញ​ទេ?
Yes.
បាទ
When is his appointment?
តើការណាត់ជួបរបស់គាត់នៅពេលណា?
One moment.
មួយភ្លែត
It's today.
វាគឺថ្ងៃនេះ
Can you delay it?
តើអ្នកអាចពន្យាពេលបានទេ?
He said he's only available today.
គាត់​ថា​គាត់​មាន​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
Okay, I'll see you in a bit.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្តិចទៀត
Are you in a lot of pain?
ឈឺច្រើនមែនទេ?
Nurse Choi.
គិលានុបដ្ឋាយិកា Choi
Nurse!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Ji-eun!
ជីអឿន!
Hold his head and arms.
កាន់ក្បាលនិងដៃរបស់គាត់
Hurry, doctor.
ប្រញាប់ឡើងវេជ្ជបណ្ឌិត
Hold him down so I can come!
សង្កត់​គាត់​ចុះ​ខ្ញុំ​អាច​មក​!
He's in a lot of pain. Hurry!
គាត់មានការឈឺចាប់ខ្លាំង  ប្រញាប់ឡើង!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I don't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ
Gloves… Dammit!
ស្រោមដៃ… ខូចចិត្ត!
Any family members or associates with same symptoms?
សមាជិកគ្រួសារ ឬសហការីណាដែលមានរោគសញ្ញាដូចគ្នា?
It's a type of parasite,
ជាប្រភេទប៉ារ៉ាស៊ីត
but it doesn't appear out of thin air.
ប៉ុន្តែវាមិនលេចឡើងពីខ្យល់ស្តើងទេ
We need to know the cause to prevent recurrence.
យើងត្រូវដឹងពីមូលហេតុដើម្បីការពារការកើតឡើងវិញ
Open wide, please.
សូមបើកទូលាយ
This is dangerous, so please stay still.
នេះមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះសូមនៅស្ងៀម
Christ…
ព្រះគ្រីស្ទ…
Stay still, you mustn't move!
នៅស្ងៀម កុំផ្លាស់ទី!
Sir, don't move!
លោកអើយកុំផ្លាស់ទី!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Ji-eun!
ជីអឿន!
Shit!
ចុយ!
Hello? Anyone here?
សួស្តី?  នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
Help! Please!
ជួយ!  សូម!
Help!
ជួយ!
Ouch!
អុញ!
Why do you clip it so short?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់វាខ្លីម្ល៉េះ?
Stay still, it looks cleaner that way.
នៅស្ងៀម វាមើលទៅស្អាតជាង
Can I really summon your soul if I keep this?
តើខ្ញុំពិតជាអាចហៅព្រលឹងអ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវា?
Yeah.
បាទ
It's like playing hide-and-seek.
វាដូចជាការលេងលាក់ខ្លួន
What if you can't find me?
ចុះបើរកមិនឃើញ?
I'm really good at it.
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់
I know all your hiding spots.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងលាក់ខ្លួនទាំងអស់
Let me clip yours.
អោយខ្ញុំកាត់តរបស់អ្នក
Ouch.
អូហូ
Careful.
ប្រយ័ត្ន
Don't you trust me?
តើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
I'm so jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកណាស់
I want to be like you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក
What?
អ្វី?
This mole under your eye,
ប្រជ្រុយនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក,
your eyes…
ភ្នែក​របស់​អ្នក…
and this heart!
និងបេះដូងនេះ!
So cheesy.
ដូច្នេះ cheesy
After I graduate, I'll get a tattoo there.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនចប់ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសាក់នៅទីនោះ
It'll be a couple tattoo.
វានឹងក្លាយជាស្នាមសាក់ពីរបី
Right here.
នៅ​ទី​នេះ
You should do somewhere cuter.
អ្នកគួរតែធ្វើកន្លែងណាដែលស្អាតជាង
I could get a cuter symbol.
ខ្ញុំអាចទទួលបាននិមិត្តសញ្ញាដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់
Look.
មើល
Tada!
តាដា!
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់
She probably killed herself.
នាង​ប្រហែល​ជា​សម្លាប់​ខ្លួន
-Who? -The lesbian!
-WHO? -ស្រីស្រលាញ់ប្រុស!
Poor girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រ
She's looking at us.
នាងកំពុងសម្លឹងមើលយើង
She's overreacting.
នាង​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក
So shameless.
ខ្មាស់អៀនណាស់
Hye-yeon, are you okay?
Hye-yeon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Please answer me.
សូម​ឆ្លើយនឹង​ខ្ញុំ
If one of us dies first,
បើយើងម្នាក់ស្លាប់មុនគេ
the other must fulfill the promise.
ម្នាក់ទៀតត្រូវតែបំពេញតាមការសន្យា
Sorry about what happened to Hye-yeon,
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Hye-yeon,
but you must move on.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត
Who quits school nowadays?
តើអ្នកណាឈប់រៀនថ្ងៃនេះ?
Are you even listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Didn't you write a diary with her?
តើអ្នកមិនបានសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាមួយនាងទេ?
Classmates told me…
មិត្តរួមថ្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
What did they say?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
That Hye-yeon and I were dating?
ថា Hye-yeon និង​ខ្ញុំ​ណាត់​គ្នា​?
Who the hell said that?
អ្នកណាថានរក?
Kang Ji-hyun! This isn't the time to get pissy!
Kang Ji-hyun! នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​ត្រូវ​ឆ្កួត​ទេ!
REHEARSAL ROOM
បន្ទប់ហាត់សម
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
At least tell me to pose!
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់!
What if I don't look good?
ចុះបើខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាត?
No, you look perfectly nice.
ទេ អ្នកមើលទៅស្អាតឥតខ្ចោះ
Come on, let's take it together.
តោះ​មក​យក​ទាំង​អស់​គ្នា
Yeah? Should we?
បាទ?  តើយើងគួរ?
Just look over there.
គ្រាន់តែមើលនៅទីនោះ
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
I bet we look hot, let's take a look!
ហ៊ាន​ថា​ក្តៅ​ៗ​ តោះ​មើល​!
I miss you, Hye-yeon.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Hye-yeon
If one of us dies first,
បើយើងម្នាក់ស្លាប់មុនគេ
the other must bring back the soul
ម្នាក់ទៀតត្រូវយកព្រលឹងមកវិញ
through necromancy.
តាមរយៈ necromancy
Smells so nice.
ក្លិនល្អណាស់
What?
អ្វី?
Your hair.
សក់​របស់​អ្នក
It's so soft too.
វាទន់ពេក
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
I like your eyes.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ភ្នែក​របស់​អ្នក
You like my hair?
តើអ្នកចូលចិត្តសក់របស់ខ្ញុំទេ?
Yeah! Wanna trade?
បាទ!  ចង់រកស៊ី?
If we do, we'll get jealous again.
បើ​យើង​ប្រច័ណ្ឌ​ទៀត​ហើយ
It'd be better if we share.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងចែករំលែក
Yeah? Should we do that?
បាទ?  តើយើងគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
Hye-yeon, I'll bring you back soon.
Hye-yeon ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញឆាប់ៗនេះ
Kang Ji-hyun is 'it' first.
Kang Ji-hyun គឺជា "វា" ដំបូង
Ouch!
អុញ!
Ah!
អា!
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
I poked myself…
ខ្ញុំលូកដៃខ្លួនឯង…
What's up with them?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
So nasty.
ឆ្នាស់​ណាស់
Are they nuts?
តើពួកគេខ្ជិលមែនទេ?
All out in the open.
ទាំងអស់នៅបើកចំហ
Stop it, Hye-yeon…
ឈប់សិន Hye-yeon...
They got caught doing that before.
គេ​ចាប់​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពី​មុន
They're crazy.
ពួកគេឆ្កួត
They're staring. Let's go.
ពួកគេកំពុងសម្លឹងមើល  តោះ​ទៅ
Why do they overreact?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
Kim Hye-yeon is 'it' next.
Kim Hye-yeon គឺ "វា" បន្ទាប់
Count to 100…
រាប់ដល់ 100…
then find me.
បន្ទាប់មករកខ្ញុំ
Hye-yeon…
ហេយ៉ុន…
Please…
សូម…
Don't…
កុំ…
Hye-yeon…
ហេយ៉ុន…
Hye-yeon, is that you?
Hye-yeon តើអ្នកនោះមែនទេ?
Hye-yeon!
ហេយ៉ុន!
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Hye-yeon, what went wrong?
Hye-yeon មានបញ្ហាអ្វី?
"Rip the doll, put in the clippings, stitch it with red thread.
“ ហែកតុក្កតាដាក់ក្នុងច្រឹប ដេរភ្ជាប់ជាមួយខ្សែស្រឡាយក្រហម
Call out the name in front of the doll three times and count to 10."
ហៅឈ្មោះនៅពីមុខតុក្កតាបីដង ហើយរាប់ដល់ 10
I did it properly.
ខ្ញុំបានធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ
"The soul that has returned
"ព្រលឹងដែលបានត្រឡប់មកវិញ
must eat the flesh of the living…"
ត្រូវតែស៊ីសាច់មនុស្សរស់…”
"In order to live again."
"ដើម្បីរស់ម្តងទៀត"
Hye-yeon, it's me!
Hye-yeon គឺខ្ញុំ!
Thanks, Ji-hyun.
អរគុណ Ji-hyun
We are one, now and forever.
យើងគឺតែមួយ ពេលនេះ និងជារៀងរហូត
Yeah.
បាទ
Thanks to you, my back is out from cleaning up alone all day.
អរគុណអ្នក ខ្នងរបស់ខ្ញុំគឺចេញពីការសម្អាតតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ
Thanks for not showing up when you said you would.
អរគុណសម្រាប់ការមិនបង្ហាញនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹង
You made such big fuss about living alone for the first time.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​ការ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជា​លើក​ដំបូង
Is everything good there?
តើអ្វីៗនៅទីនោះល្អទេ?
I checked everything when I signed.
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខា
Did they clean it before you moved in?
តើពួកគេបានសម្អាតវាមុនពេលអ្នកចូល?
Yeah.
បាទ
You got that unit for a real steal.
អ្នកទទួលបានឯកតានោះសម្រាប់ការលួចពិតប្រាកដ
As long as there's no weirdo neighbors.
ដរាបណាគ្មានអ្នកជិតខាងចម្លែក
Sorry for not making it.
សុំទោសដែលធ្វើមិនបាន
Don't worry, come by next week.
កុំបារម្ភអី មកសប្តាហ៍ក្រោយ
Sure.
ប្រាកដ
All right, later.
មិនអីទេ ពេលក្រោយ
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Come on, on my first day?
មកថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
It's all right.
វាមិនអីទេ
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក
One moment!
មួយភ្លែត!
Thank you.
សូមអរគុណ
Do you live in 1603?
តើអ្នករស់នៅ 1603 ទេ?
Yes…
បាទ…
Didn't you move in yesterday?
តើអ្នកមិនបានផ្លាស់ទៅកាលពីម្សិលមិញទេ?
Yes, yesterday.
បាទម្សិលមិញ
I'm next door. Nice to meet you.
ខ្ញុំនៅក្បែរ  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Last night, did you…
យប់មិញតើអ្នក…
Pardon?
អត់ទោស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Welcome to the neighborhood.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្កាត់
Let me know if you have any questions.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ
Will do.
នឹង​ធ្វើ
First floor.
ជាន់​ទីមួយ
-The door is closing. -Hold on.
- ទ្វារបិទ - រង់ចាំ
Your…
របស់អ្នក…
I saw her in the elevator, and she's too friendly.
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត ហើយនាងក៏រួសរាយរាក់ទាក់ពេក
She welcomed me and told me to ask her questions.
នាងស្វាគមន៍ខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរសំណួររបស់នាង
You got a chance if she struck up the chat.
អ្នក​មាន​ឱកាស​ប្រសិន​បើ​នាង​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ការ​ជជែក
Didn't you say she was loud at night?
តើអ្នកមិននិយាយថានាងខ្លាំងនៅពេលយប់ទេ?
Don't worry. I'll take care of it.
កុំ​បារម្ភ  ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
It was nice to meet you in the elevator earlier.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅជណ្តើរយន្តមុន
You're making noises to make me nuts, right?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​មែនទេ?
Yes.
បាទ
No.
ទេ
Have you lived here long?
តើអ្នករស់នៅទីនេះយូរទេ?
Isn't the security guard here a bit cranky?
សន្តិសុខនៅទីនេះមិនឆេវឆាវបន្តិចទេឬ?
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
I don't mean to be so forward,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​នេះ​ទេ
but do you want to go have dinner some time?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ខ្លះ​ទេ?
I shouldn't have said that. Please forget about it.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ សូម​បំភ្លេច​វា​ចោល
How about dinner this Friday?
ចុះ​ល្ងាច​ថ្ងៃ​សុក្រ​នេះ​វិញ?
That's a yes, right?
នោះ​គឺ​ជា​បាទ​មែន​ទេ?
I'll find a really good place.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងដ៏ល្អមួយ
Let's meet out front after work on Friday.
ជួបគ្នាមុនម៉ោងធ្វើការនៅថ្ងៃសុក្រ
Hello?
សួស្តី?
What the…
អ្វី​ដែល…
Playing hard to get?
លេងពិបាករកមែនទេ?
-Hello. -Good morning.
- ជំរាបសួរ -អរុណ​សួស្តី
You're off to work early.
អ្នកទៅធ្វើការមុនម៉ោង
I'm the hot shot of my company.
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ក្តៅ​នៃ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​
You look the part.
អ្នកមើលផ្នែក
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង
So today is Friday. Do you work late?
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសុក្រ  តើអ្នកធ្វើការយឺតទេ?
No, I get off early.
អត់ទេ ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
You know…
អ្នកដឹង​ហើយ…
Sorry?
សុំទោស?
You know the knock?
តើអ្នកស្គាល់គោះទេ?
Okay.
យល់ព្រម
10:26 FRIDAY, SEP 23RD
10:26 ថ្ងៃសុក្រ ទី 23 ខែកញ្ញា
I was waiting outside. Is something wrong?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ  មាន​អ្វី​ខុស?
Sorry for pushing you too hard.
សុំទោសដែលរុញអ្នកខ្លាំងពេក
How about some music?
ចុះភ្លេងខ្លះ?
There's some silver lining to having thin walls.
មានស្រទាប់ប្រាក់មួយចំនួនដែលមានជញ្ជាំងស្តើង
You dropped this a few days ago.
អ្នកបានទម្លាក់វាពីរបីថ្ងៃមុន
I kept it with me.
ខ្ញុំបានរក្សាវាជាមួយខ្ញុំ
I wanted to return it to you.
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាមកអ្នកវិញ
Hello?
សួស្តី?
REMINDER
ការ​រំលឹក
MISSING NEWLYWEDS' CASE?
នឹកករណីគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង?
Kim, 30's, known to be living in the unit and the prime suspect,
គីម អាយុ៣០ឆ្នាំ ដែលគេដឹងថា ស្នាក់នៅក្នុងអង្គភាព និងជាជនសង្ស័យសំខាន់
has gone missing after the bodies were found.
បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីរកឃើញសាកសព
Next story.
រឿងបន្ទាប់
A closet would be perfect…
ទូខោអាវនឹងល្អឥតខ្ចោះ…
Anything on Thrift app?
មានអ្វីនៅលើកម្មវិធី Thrift?
Closet…
ទូ…
Eh?
អេ?
This one's nice.
មួយនេះល្អណាស់
Hello, I saw your ad on Thrift.
សួស្តី ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកនៅលើ Thrift
Yes, the closet.
បាទ ទូ
In-person deal?
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់?
Is that okay with furniture?
តើវាសមនឹងគ្រឿងសង្ហារឹមទេ?
Sure, I'll come by tonight.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមកនៅយប់នេះ
Hello.
ជំរាបសួរ
Are you the closet owner?
តើអ្នកជាម្ចាស់ទូទេ?
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ
I was going to…
ខ្ញុំបានទៅ…
pay someone to bring it down, but it's not easy.
បង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​យក​វា​ចុះ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Since you're a woman, it'd be improper to invite you in.
ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី វា​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​ក្នុង​ការ​អញ្ជើញ​អ្នក​ចូល​រួម
Sorry?
សុំទោស?
How about just looking at the pictures?
ចុះ​មើល​រូបភាព​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I'll hire someone to deliver it tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ដឹក​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
If you're nearby, may I take a quick peek?
បើ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ ខ្ញុំ​អាច​មើល​បន្តិច​បាន​ទេ?
It's really all right.
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Sure, I should inspect it in person.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យដោយផ្ទាល់
Okay, come in.
មិនអីទេ ចូលមក
It's in the room.
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់
It's pretty nice.
វាពិតជាល្អណាស់
It looks expensive.
វាមើលទៅថ្លៃ
Are you sure it's free?
តើអ្នកប្រាកដថាវាឥតគិតថ្លៃទេ?
I had it custom-made three months ago.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងកាលពីបីខែមុន
But it didn't fit, so I couldn't use it.
ប៉ុន្តែវាមិនសមទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ
The material is really different.
សម្ភារៈពិតជាខុសគ្នា
The design's very antique. You have good taste.
ការរចនាគឺបុរាណណាស់ អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Yes, well…
បាទ…
I'll call the delivery truck. Tomorrow works.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានដឹកទំនិញ ថ្ងៃស្អែកធ្វើការ
No, I can call it.
ទេ ខ្ញុំអាចហៅវាបាន
My friend runs a delivery service.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបើកសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន
I feel bad for today, that's why.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ថ្ងៃនេះ នោះហើយជាមូលហេតុ
-Still, I should-- -Really, it's all right.
-នៅតែខ្ញុំគួរតែ-- -ពិត វាមិនអីទេ
Okay then… Thank you.
មិនអីទេ… សូមអរគុណ
I'll send it tomorrow at 2:00.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ​ម៉ោង 2:00
Okay, thank you!
អូខេ​អរគុណ!
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក
I've seen this closet.
ខ្ញុំបានឃើញទូនេះ
It was on Thrift, that weird guy.
វាស្ថិតនៅលើ Thrift បុរសចំលែកនោះ
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I called about it last month, I think.
ខ្ញុំបានហៅវាកាលពីខែមុន ខ្ញុំគិតថា
He said it was taken. But he gave it to you?
គាត់បាននិយាយថាវាត្រូវបានយក ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
I got a way with words.
ខ្ញុំមានផ្លូវជាមួយពាក្យ
Did you try to lowball him?
តើអ្នកបានព្យាយាមវាយគាត់ទេ?
That's why.
ហេតុដូច្នេះ
What's wrong with this?
តើ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
No wonder it was free.
គ្មានឆ្ងល់ទេថាវាឥតគិតថ្លៃ
Sleep paralysis.
ខ្វិនដេក
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
It really was a ghost.
វាពិតជាខ្មោចមែន
On the day you got the closet?
នៅថ្ងៃដែលអ្នកទទួលបានទូ?
I read it online.
ខ្ញុំបានអានវាតាមអ៊ីនធឺណិត
If you get a used closet, you have to use
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានទូដែលប្រើរួចអ្នកត្រូវតែប្រើ
red bean bag to get rid of bad luck.
ថង់សណ្តែកក្រហមដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់
Red bean?
សណ្ដែកក្រហម?
Yes. It's not hard, give it a try.
បាទ  វាមិនពិបាកទេ សូមសាកល្បង
It's not haunted.
វាមិនត្រូវបានខ្មោចលងទេ
Goddamn you!
ព្រះអើយ!
You bitch!
ឆ្កេញី!
Dammit!
ខូចចិត្ត!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Piss off, I'm calling the police!
ខឹង​ខ្ញុំ​ហៅ​ប៉ូលិស!
Open up!
បើកឡើង!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
I'm at Shinsung Villa in front of Shin-il Univ.!
ខ្ញុំនៅ Shinsung Villa ទល់មុខ Shin-il Univ.!
There's an intruder. Please hurry!
មានអ្នកឈ្លានពាន  សូមប្រញាប់!
Open up! You wanna die?
បើកឡើង!  តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I'll see you soon.
ខ្ញំ​ុ​នឹង​ឆាប់​ជួប​អ្នក
Son of a bitch…
កូន​ឆ្កែ​…
Wait till I get you…
ចាំខ្ញុំទទួលអ្នក...
Hello,
សួស្តី
I am AL Group applicant Jung Jae-hoon.
ខ្ញុំជាបេក្ខជន AL Group Jung Jae-hoon
I majored in Business Administration and Economics in college…
ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែកគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម និងសេដ្ឋកិច្ចនៅមហាវិទ្យាល័យ…
That's enough of your introduction.
នោះជាការគ្រប់គ្រាន់នៃការណែនាំរបស់អ្នក
It's all written here.
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ
Don't think too hard.
កុំគិតខ្លាំងពេក
We want to know more about you,
យើងចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក,
so, no pressure.
ដូច្នេះគ្មានសម្ពាធទេ
You have good people skills and speak eloquently.
អ្នក​មាន​ជំនាញ​មនុស្ស​ល្អ ហើយ​និយាយ​បាន​ល្អ​
Oh yeah.
អូបាទ
What time were you born?
តើអ្នកកើតម៉ោងប៉ុន្មាន?
I was told it's 6:00 AM.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​វា​ជា​ម៉ោង 6:00 ព្រឹក
6:00 AM…
ម៉ោង 6:00 ព្រឹក…
Can you write your name in Chinese script?
តើអ្នកអាចសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកជាអក្សរចិនបានទេ?
A lot of people speak English but lack common knowledge.
មនុស្សជាច្រើននិយាយភាសាអង់គ្លេស ប៉ុន្តែខ្វះចំណេះដឹងទូទៅ
I see…
ខ្ញុំ​ឃើញ…
Of course. I'm certified in Chinese writing.
ពិតប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់ជាអក្សរចិន
Then…
បន្ទាប់មក…
could you write it here?
តើអ្នកអាចសរសេរវានៅទីនេះបានទេ?
Good job.
ការងារ​ល្អ
Why would the head of HR interview you?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធាន HR សម្ភាសន៍អ្នក?
I didn't have to do it.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ
Yeah, well…
បាទ…
Hey, do you think
ហេ តើអ្នកគិតទេ?
she's interested in me?
នាងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Sure…
ប្រាកដ…
Did you spike your drink?
តើអ្នកបានញ៉ាំភេសជ្ជៈរបស់អ្នកទេ?
Honestly, there's no way
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាគ្មានផ្លូវទេ
I'd get an interview at your company with my qualifications.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សម្ភាសន៍​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្ញុំ
True…
ពិត…
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា
She interviewed me for personal reasons…
នាងបានសម្ភាសខ្ញុំដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន…
Maybe she wanted me to write my details
ប្រហែលជានាងចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរព័ត៌មានលម្អិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើលថាតើយើងត្រូវគ្នាដែរឬទេ
Which pen did you write that with?
តើអ្នកសរសេរជាមួយប៊ិចមួយណា?
A red pen.
ប៊ិចក្រហម
Why?
ហេតុអ្វី?
It's ominous.
វាជារឿងអាក្រក់
There was a weird rumor.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកមួយ
Our chairman's daughter died in an accident.
កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន​យើង​បាន​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់
Since then, a shaman has become the family's confidant.
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក គ្រូ​បង្វឹក​ម្នាក់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ជំនិត​របស់​គ្រួសារ
Whatever the reason, I'd be glad to be hired.
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលត្រូវបានជួល
I'll treat you handsomely if I get in.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង.
Punk…
Punk…
This late?
យឺតយ៉ាងនេះ?
Congratulations on passing…
អបអរសាទរ ឆ្លងផុត…
Wow… That's wild…
អីយ៉ា… ព្រៃផ្សៃ…
I really passed?
ខ្ញុំពិតជាបានឆ្លងកាត់?
Good morning.
អរុណ​សួស្តី
I'm Jung Jae-hoon, I'll be joining the marketing team.
ខ្ញុំគឺ Jung Jae-hoon ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្រុមទីផ្សារ
Okay, that's your station.
មិនអីទេ នោះជាស្ថានីយ៍របស់អ្នក
There's nothing urgent for now, so get a feel of the work.
គ្មាន​អ្វី​បន្ទាន់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ការងារ
Okay.
យល់ព្រម
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី
Ouch!
អុញ!
Hold it higher than your heart.
សង្កត់វាឱ្យខ្ពស់ជាងបេះដូងរបស់អ្នក
Sorry… I mean, thank you.
សុំទោស... ខ្ញុំចង់និយាយថា អរគុណ
I'll wash it for you.
ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក
You don't have work, right?
អ្នកមិនមានការងារធ្វើមែនទេ?
I'll give you something.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
Bring the files on this list from the archives.
នាំយកឯកសារនៅក្នុងបញ្ជីនេះពីបណ្ណសារ
Final candidate?
បេក្ខជនចុងក្រោយ?
Time of Birth: 11:15, 12:30…
ម៉ោងកំណើត៖ ១១:១៥, ១២:៣០…
Jung Jae-hoon: All Conditions met
Jung Jae-hoon: លក្ខខណ្ឌទាំងអស់បានជួប
Jae-hoon?
ជេហុន?
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
If you have everything, bring them upstairs.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ចូរនាំពួកគេទៅជាន់លើ
Pardon?
អត់ទោស?
Not yet…
នៅឡើយ…
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ
Then, finish up.
បន្ទាប់មកបញ្ចប់
Okay.
យល់ព្រម
Early tomorrow morning, right?
ព្រឹកស្អែកមែនទេ?
All preparations are done.
ការរៀបចំទាំងអស់រួចរាល់
Then I'll bring her there.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅទីនោះ
You have no doubts about him?
តើអ្នកគ្មានការសង្ស័យអំពីគាត់ទេ?
No issues.
គ្មានបញ្ហាទេ
I'm not your girlfriend.
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ
Will you stop calling me?
តើអ្នកនឹងឈប់ហៅខ្ញុំទេ?
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Home.
ផ្ទះ
I had a drink with the study group.
ខ្ញុំបានផឹកស្រាជាមួយក្រុមសិក្សា
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I saw something at the office.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅការិយាល័យ
That head of HR feels off.
នាយក HR នោះមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម
I told you she was weird.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងចម្លែក
No!
ទេ!
Not that kind of weird…
មិនធម្មតាទេ…
Something's not right, just be careful.
មាន​អ្វី​មិន​ត្រឹមត្រូវ សូម​ប្រយ័ត្ន
You got it?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
Wait a sec.
ចាំ​មួយភ្លែត
Left food in the fridge. Clean up once in a while.
អាហារដែលនៅសល់ក្នុងទូរទឹកកក សម្អាតម្តងបន្តិចៗ
Come on, Mom…
មកទៀតហើយ ម៉ាក់…
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
Hello?
សួស្តី?
Hey!
ហេ!
She really didn't have to…
នាងពិតជាមិនចាំបាច់…
I beg of you… I beg of you…
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក... ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក...
I beg of you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
I am a beauty influencer.
ខ្ញុំជាអ្នកមានឥទ្ធិពលលើសម្រស់
You can make a living with your face.
អ្នកអាចរស់នៅជាមួយមុខរបស់អ្នក
Since your skin tone is light,
ដោយសារពណ៌ស្បែករបស់អ្នកស្រាល បន៍ត្នោតខ្ចី
beige or pink might look better on you.
ឬពណ៌ផ្កាឈូកអាចមើលទៅល្អជាងសម្រាប់អ្នក
See what I mean?
ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ?
Yes, it's good.
បាទ វាល្អណាស់
This is part of our promotion and you get 30% discount.
នេះជាផ្នែកមួយនៃការផ្សព្វផ្សាយរបស់យើង ហើយអ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 30%
The other product I showed you earlier
ផលិតផលផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកមុន
is $59 after 15% off.
គឺ $59 បន្ទាប់ពី 15% បិទ
It looks a little puffy.
វាមើលទៅហើមបន្តិច
It's because we sampled a little bit…
វាគឺដោយសារតែយើងយកគំរូបន្តិច...
I'm going to look around.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ
What if a customer sees you?
ចុះបើអតិថិជនឃើញអ្នក?
Make-up can't help girls who look like that.
ការ​ផាត់មុខ​មិន​អាច​ជួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​រូបរាង​បែប​នោះ​បាន​ទេ
I don't even want to sell it to her.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​លក់​វា​ឲ្យ​នាង​ដែរ
It feels like I'm scamming her.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់នាង
That's why she's at least trying.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងយ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាម
The manager might see you and fire you.
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចឃើញអ្នក ហើយបណ្តេញអ្នក
Hey.
ហេ
I get paid enough from sponsors.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែគ្រប់គ្រាន់ពីអ្នកឧបត្ថម្ភ
Working here is just a hobby.
ធ្វើការនៅទីនេះគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ
-Excuse me. -Yes?
-អត់ទោស -បាទ?
Bitch…
ឆ្កេញី…
With more than 50,000 followers…
ដោយមានអ្នកតាមដានជាង 50,000…
Shit, can't even get one sponsor.
អីយ៉ា មិនអាចទទួលបានសូម្បីតែ sponsor ម្នាក់
Sweetie!
សម្លាញ់!
-I got accepted just now. -Hyun-ju, are you going to take it?
- ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​ឥឡូវ​នេះ​ -Hyun-ju តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
I thought I failed the interview but I got it!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សម្ភាសន៍ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
Okay, see you in a bit!
មិនអីទេ ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ!
She's ignoring you.
នាងមិនអើពើនឹងអ្នក
Don't hold back, just kill her.
កុំ​ឃាត់​ទុក​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​នាង
So much filter.
តម្រងច្រើន
Stop being a hooker and fix your face.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សក្បត់ ហើយកែមុខទៀត
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Piss off.
Piss off
Yes, manager.
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង
So many bitches today.
ឆ្កេញីច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ
Project was a success, thanks to you.
គម្រោងបានជោគជ័យ សូមអរគុណ
Yes, see you tomorrow.
បាទជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
Sorry.
សុំទោស
Had so many surgeries on her face,
វះកាត់មុខច្រើនណាស់
nothing is her own.
គ្មានអ្វីជារបស់នាងទេ
Noisy bitch.
ឆ្កេញី
Hyun-ju, you're the prettiest…
Hyun-ju អ្នកស្អាតជាងគេ...
Hyun-ju!
ហ៊ីនជូ!
Hyun-ju, will you take long?
Hyun-ju តើអ្នកនឹងចំណាយពេលយូរទេ?
A bit.
បន្តិច
Mom, give me some money for a nose filler.
ម៉ាក់ ឲ្យលុយខ្ញុំខ្លះសម្រាប់ចាក់ច្រមុះ
Are you insane? Do it with your own money!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ធ្វើវាដោយលុយរបស់អ្នក!
Yeah, I'll do that.
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Why is she always begging for money?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែសុំលុយ?
She's driving me up the wall!
នាងកំពុងរុញខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង!
What's wrong with her?
តើនាងខុសអ្វី?
Then stop talking to me, you broke-ass.
ឈប់និយាយជាមួយបងទៅ
1 LIKE
1 ចូលចិត្ត
That's all I get for spending all that money?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការចំណាយទាំងអស់នោះ?
Annoying.
រំខាន
Annoying, annoying, annoying, shit!
រំខាន, រំខាន, ឆោតល្ងង់!
You're so pretty now, Hyun-ju.
ពេលនេះអូនស្អាតណាស់ Hyun-ju
Your eyes, nose, lips…
ភ្នែក ច្រមុះ បបូរមាត់...
All so pretty.
ទាំងអស់ស្អាតណាស់
Let's take more selfies.
តោះថតរូប Selfie បន្ថែមទៀត
Dude.
មិត្ត
You wanna hear a scary story?
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងគួរឱ្យខ្លាចទេ?
You know I hate scary stories.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់រឿងគួរឱ្យខ្លាច
Sometimes, when you move these around,
ពេលខ្លះ នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីវានៅជុំវិញ
the count doesn't match.
ការរាប់មិនត្រូវគ្នា
What's scary about that?
តើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអំពីវា?
Short count isn't the problem, it's when there's more.
ចំនួនខ្លីមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ វាគឺនៅពេលដែលមានច្រើនទៀត
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ
You can misplace some, but why do you have more?
អ្នកអាចដាក់ខុសខ្លះ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានច្រើនទៀត?
It's because some other form has come in.
វាគឺដោយសារតែទម្រង់ផ្សេងទៀតបានចូលមក
No way, how could you not tell it's not a mannequin?
មិនអីទេ ម៉េចក៏មិនអាចប្រាប់ថាវាមិនមែនជាមនុស្សប្រុស?
Don't you know the mannequin urban legend?
ស្គាល់​ទេវកថា​បុរស​ទីក្រុង?
The story about how the skin looks like a mannequin.
រឿងអំពីរបៀបដែលស្បែកមើលទៅដូចជា mannequin
Witnesses wrote on forums for years,
សាក្សី​បាន​សរសេរ​លើ​វេទិកា​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
no one knows who though.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​នរណា​ឡើយ
-Boo! -Holy shit!
– ប៊ូ!  - វិសុទ្ធ!
Dumbass.
មនុស្សល្ងង់
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
You're so chicken shit.
ឯង​ឆ្កួត​មាន់​ណាស់
This freaked you out?
នេះធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
It's from the yoga clothing shop, that's a yoga pose, idiot.
វា​មក​ពី​ហាង​លក់​សម្លៀក​បំពាក់​យោគៈ នោះ​គឺ​ជា​ក្បាច់​យូហ្គា​ដែល​ល្ងង់
What kind of pose is that? Your arms will break.
តើ​នោះ​ជា​ក្បាច់​អ្វី? ដៃរបស់អ្នកនឹងបាក់
I didn't notice a mannequin like that earlier.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​មុន​នោះ​ទេ
No?
ទេ?
Eighty-four including the one you just moved.
ប៉ែតសិបបួនរួមទាំងអ្នកទើបតែផ្លាស់ទី
Remaining is 2, 4, 6, 8… 10.
នៅសល់គឺ 2, 4, 6, 8… 10
Sixteen. Dammit, that's 100 exactly.
ដប់ប្រាំមួយ  Dammit នោះពិតជា 100
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Who said you're free to go?
អ្នកណាថាអ្នកទំនេរទៅ?
Do I sound like a joke to you?
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាលេងសើចទេ?
What the hell…
ស្អី…
Mannequin urban legend
Mannequin រឿងព្រេងទីក្រុង
Mannequin human urban legend
Mannequin រឿងព្រេងទីក្រុងរបស់មនុស្ស
"Don't make eye contact with mannequin human.
“កុំ​ប៉ះ​ភ្នែក​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស
Walk away calmly."
ដើរចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
Man…
បុរស…
Dude.
មិត្ត
What's up?
មានការ​អី?
What you said yesterday.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
What?
អ្វី?
Mannequin?
ម៉ាន់នីឃ្វីន?
Idiot.
ល្ងង់
Did you really count more than the list?
តើអ្នកពិតជារាប់ច្រើនជាងបញ្ជីទេ?
For sure.
ដោយ​ប្រាកដ
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
What else? I threw it out.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  ខ្ញុំបានបោះវាចេញ
Who takes those?
តើអ្នកណាយកវា?
Who knows. It was gone the next day.
អ្នកណាដឹង  វាបានបាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់
Isn't it freaky?
វាមិនចម្លែកទេ?
Dammit…
ខូចចិត្ត…
Moron.
មរមន
Eh? We're short one.
អេ?  យើងខ្លីមួយ
We moved them properly.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Count again.
រាប់ម្តងទៀត
It's the third time counting it.
វាជាលើកទីបីហើយដែលរាប់វា
You're freaking me out.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
Damn.
ខូច
Forget it, let's call it a night.
ភ្លេច​វា​ថា​មួយ​យប់​
We can just go?
តើយើងអាចទៅបានទេ?
What else can we do? Why don't you make one?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតមួយ?
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
Dammit!
ខូចចិត្ត!
Why is this here?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
We moved it yesterday for sure!
យើង​បាន​ផ្លាស់ទី​វា​កាលពី​ម្សិលមិញ​ប្រាកដ​ណាស់​!
Let's get out of here!
តោះចេញពីទីនេះ!
Shit!
ចុយ!
Don't you know the mannequin urban legend?
ស្គាល់​ទេវកថា​បុរស​ទីក្រុង?
The story about how the skin looks like a mannequin.
រឿងអំពីរបៀបដែលស្បែកមើលទៅដូចជា mannequin
Don't make eye contact with mannequin human.
កុំប៉ះភ្នែកជាមួយ mannequin មនុស្ស
Walk away calmly.
ដើរចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
Shit!
ចុយ!
What the hell?
ស្អី?
Just to my liking.
តាមការចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
It's exactly 100, asshole.
វាពិតជា 100, asshole
Is this the one?
តើនេះឬ?
Yeah, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Got it!
យល់ហើយ!
Shit, we set a new record!
អីយ៉ា យើងបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី!
Made it in 10 minutes!
ធ្វើវាក្នុងរយៈពេល 10 នាទី!
Booya!
បូយ៉ា!
Thanks to whom?
អរគុណអ្នកណា?
Thanks to us!
សូមអរគុណដល់ពួកយើង!
Us! Us!
ពួកយើង!  ពួកយើង!
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
9 min 59 sec Escape Room Record
9 នាទី 59 វិនាទី Escape Room Record
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
A new message from Theroomescape
សារថ្មីពី Theroomescape
-Check this out. -Huh?
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ -ហ៎?
Offer for a sponsored run with The Room Escape.
ការផ្តល់ជូនសម្រាប់ការរត់ការឧបត្ថម្ភជាមួយ The Room Escape
Highest pay in the industry,
ប្រាក់ខែខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
and opportunity to experience the most realistic game.
និងឱកាសដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ហ្គេមជាក់ស្តែងបំផុត
Gonna do it?
នឹងធ្វើវា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
-Go go? -Yeah!
- ទៅ?  – បាទ!
Is this the place?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
Definitely feels like a scam.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ការ​បោកប្រាស់
How could they run a business here?
តើពួកគេអាចបើកអាជីវកម្មនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Hey, over there.
ហេ នៅទីនោះ
Thank you for accepting the offer.
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកការផ្តល់ជូន
MISSING PERSON
មនុស្សបាត់ខ្លួន
The payment will be made once you escape from here.
ការទូទាត់នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅពេលដែលអ្នករត់ចេញពីទីនេះ
The setting here is amazing.
ការកំណត់នៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់
The whole facility is horror-themed.
គ្រឿងបរិក្ខារទាំងមូលគឺមានលក្ខណៈភ័យរន្ធត់
It's a Satanic temple.
វាជាព្រះវិហារសាតាំង
How much are we doing this for?
តើយើងធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
$10,000.
10,000 ដុល្លារ
For real?
ពិត?
How many times do we…
តើយើងប៉ុន្មានដង…
Shut up.
ឈប់​និយាយ
Just so you know, our pay is per game.
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ប្រាក់​ខែ​របស់​យើង​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ​
You three are well-known as escape room influencers.
អ្នកទាំងបីត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកមានឥទ្ធិពលបន្ទប់រត់គេចខ្លួន
-How much? -$10,000.
-ប៉ុន្មាន? - ១០,០០០ ដុល្លារ
$10,000?
$10,000?
Also, there is no time limit.
ម្យ៉ាង​ទៀត​ក៏​មិន​មាន​កំណត់​ពេល​វេលា​ដែរ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Come here.
មក​នេះ
Look at this.
មើលនេះ
Flipped star symbolizes me,
ផ្កាយត្រឡប់ជានិមិត្តរូបខ្ញុំ
follow the mark and open the door to which you will devote.
ធ្វើតាមសញ្ញាសម្គាល់ ហើយបើកទ្វារដែលអ្នកនឹងលះបង់
If you wish to stand next to me, the devil,
បើអ្នកចង់ឈរក្បែរខ្ញុំ អារក្ស
prove with greed and betrayal.
បង្ហាញដោយការលោភលន់ និងការក្បត់
I, Baphomet, will stand on sinners who sacrifice.
ខ្ញុំ Baphomet នឹងឈរលើមនុស្សមានបាបដែលលះបង់
So detailed.
ដូច្នេះលម្អិត
Guys.
បុរស
I think I got something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ
Oh, wow.
អូ!
Shit! It looks so real. What the hell?
ចុយ!  វាមើលទៅពិតណាស់  ស្អី?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
This is so tacky.
នេះ​ជា​ការ​តានតឹង​ណាស់
-Let's go. -Dammit.
-តោះ​ទៅ - ខូច
Let's split up, I'll go left.
បែកគ្នាទៅ ខ្ញុំទៅឆ្វេង
I'll go this way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ
Follow the clues, guys!
តាមតម្រុយបងប្អូន!
Damn.
ខូច
Guys, I found a door!
បុរស, ខ្ញុំបានរកឃើញទ្វារមួយ!
Right, right, right,
ត្រូវ, ត្រូវ, ត្រូវ,
right, left,
ស្តាំ​ឆ្វេង,
right, left.
ស្តាំ​ឆ្វេង
Then it's left again.
បន្ទាប់មកវានៅសល់ម្តងទៀត
They're both pentagon-shaped.
ពួកគេទាំងពីរមានរាងដូច pentagon
Hey! I got something.
ហេ!  ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ
Young-min, get over here!
Young-min មកទីនេះ!
What do you mean? I got the key already.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំទទួលបានកូនសោរួចហើយ
What's with this?
តើមានអ្វីជាមួយនេះ?
Young-min!
យ៉ាំងមីន!
Dammit.
ខូច
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let's quit this game.
សូម​ឈប់​លេង​ហ្គេម​នេះ​ទៅ
It's all good. This is for $10,000.
វាល្អទាំងអស់  នេះគឺសម្រាប់ 10,000 ដុល្លារ
How can we quit?
តើយើងអាចឈប់ដោយរបៀបណា?
Didn't you find another door?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញទ្វារផ្សេងទៀតទេ?
You're nuts.
អ្នកគឺជាគ្រាប់
Crazy.
ឆ្កួត
Shit.
ស៊ី
It was upside down, idiot.
វាជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ
That's why it didn't open.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនបើក
Seri, come here.
សេរី មកទីនេះ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-Hey. -Yeah?
- ហេ - បាទ?
Do you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
It sounds like bugs.
វាស្តាប់ទៅដូចជាកំហុស
Nu-ri, there's a button here.
Nu-ri មានប៊ូតុងនៅទីនេះ
I don't think this is it.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ
Hey! Don't touch that!
ហេ!  កុំប៉ះអី!
Hey!
ហេ!
I told you not to touch it!
ប្រាប់ហើយថាកុំប៉ះ!
We didn't know!
យើងមិនបានដឹងទេ!
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
I think it's real! Get us out of here!
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត!  នាំយើងចេញពីទីនេះ!
Nu-ri, hurry!
នូរី ប្រញាប់!
Why didn't you just listen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែស្តាប់?
Do something! Come on!
ធ្វើអ្វី​មួយ!  ឆាប់​ឡើង!
Do something!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
The faces were looking either left or right.
មុខមើលទៅឆ្វេងឬស្តាំ
The arrow patterns.
លំនាំព្រួញ
Right, right, right… right,
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ... ត្រូវ,
left, right,
ឆ្វេង, ស្ដាំ,
left…
ឆ្វេង…
Did you find something?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
Yeah.
បាទ
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
It's the same as before.
វា​គឺ​ដូច​មុន​
It's upside down.
វាមានចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
Then go find something else!
អញ្ចឹងទៅរកអីទៀត!
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
This isn't our first rodeo.
នេះ​មិន​មែន​ជា​រ៉ូឌីយ៉ូ​ដំបូង​របស់​យើង​ទេ
There must be a clue in the next room.
ត្រូវតែមានតម្រុយនៅក្នុងបន្ទប់បន្ទាប់
Just hang in there.
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ
Hurry back!
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
Why should I share $10,000 with you two?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរចែករំលែក 10,000 ដុល្លារជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Why is it so dark in here?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតយ៉ាងនេះ?